Para la ejecución de este programa se deben seguir los
siguientes pasos:

1. Instalar el framework Qt >= 5.15
2. Tener disponible en las variables de entorno el comando qmake
3. Ejecutar: pip3 install --user poetry
   Para agregar el administrador de entornos virtuales de Python
4. Ejecutar: poetry install
   Para obtener todas las dependencias a instalar
5. Ejecutar: poetry shell
   Para activar el entorno virtual en el que se encuentran
   las dependencias
6. Ejecutar: python arbiter.py
   Para ejecutar el servidor central que coordina la topología
7. Ejecutar: python main.py --help
   Para conocer las opciones para ejecutar los nodos